# 言語選択

-   [English](./README.md) (オリジナル)
-   [繁體中文](./readme-langauge/README-zh-TW.md) (繁体字中国語)
-   [日本語](./readme-langauge/README-ja.md) (日本語)

---

# 艦これ任務ツリー/マップ

**艦これ任務ツリー/マップ** は提督が現在の任務を確認し、クリックしてタスクの完了を記録し、URL の `f` パラメータを介して任務の状態を追跡することを可能にします。

## モード

-   **管理モード**：URL に `/admin/` が含まれている場合に有効化されます。
-   **ユーザーモード**：URL に `/admin/` が含まれていない場合のデフォルトモードです。

## 一般的な機能

-   小さなウィンドウを通して素早く表示とナビゲーション。
-   左下の機能バー：
    1. **ズームイン**：現在のビューを拡大します。
    2. **ズームアウト**：現在のビューを縮小します。
    3. **すべてのノードをフィット**：現在のビューポート内にすべてのノードを合わせて表示します。

## 管理モードの機能

管理モードでは、以下の操作が可能です：

-   **元に戻す操作**：
    -   `Ctrl`/`Cmd` + `Z`：前の操作に戻ります。
    -   `Ctrl`/`Cmd` + `Shift` + `Z`：元に戻した操作をやり直します。
-   **接続の削除**：
    -   接続上にマウスをホバーして削除ボタンを表示します。
    -   接続を選択した後、`Backspace` または `Delete` を押して削除します。
-   **ノードの移動**：必要に応じてノードの位置を自由に調整します。
-   **CSV インポート**：CSV ファイルのデータで既存の任務ツリーを置き換えます。
-   **JSON エクスポート**：JSON ファイルを生成し、プロジェクト内の既存の任務ツリーを上書きします。

## CSV 構造

タスクをインポートするための CSV ファイルは以下の構造に従う必要があります：

-   **id**：ノード識別子。
-   **label**：タスク名。
-   **bgColor**：ノードの色。
-   **isLocked**：ノードが既に存在する場合、その元の位置をロックします。
-   **target_n**：子ノード識別子。
-   **target_n_path**：接続方法（現在は `bottom` から `top` (`bt`) と `right` から `left` (`rl`) をサポートしています）。

### 例 CSV

```
id,label,bgColor,isLocked,target_1,target_1_path,target_2,target_2_path
A1,はじめての「編成」！,#769FCD,1,A2,bt,,
A2,「駆逐隊」を編成せよ！,#769FCD,0,A3,bt,,
A3,「水雷戦隊」を編成せよ！,#769FCD,0,A4,bt,A5,bt
```

# 開発

## Create React App での開始

このプロジェクトは [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app) を使用してブートストラップされています。

## 使用可能なスクリプト

プロジェクトディレクトリ内で、次のコマンドを実行できます：

### `npm start`

開発モードでアプリを実行します。\
[http://localhost:3000](http://localhost:3000) を開いてブラウザで表示します。

編集を行うとページがリロードされます。\
コンソールに lint エラーも表示されます。

### `npm run deploy`

アプリケーションを GitHub Pages にデプロイします。

このコマンドは最初に `npm run build` を実行してアプリケーションをビルドし、その後、gh-pages パッケージを使用してビルドされたファイルを GitHub リポジトリの gh-pages ブランチにプッシュします。

このコマンドを実行する前に、GitHub リポジトリと package.json ファイル内の homepage フィールドを正しく設定してください。

## 詳しく知る

[Create React App のドキュメント](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/getting-started) でさらに学ぶことができます。

React を学ぶには、[React ドキュメント](https://reactjs.org/) を確認してください。
